《進擊之巨人》
［現在，該做什麼？：反擊前夕3］
對上一次更換轉軸係幾時？
喺六日之前，即係討伐作戰之後
同紀錄一樣
好，下一位，輪到你
我個名叫克里絲連茲，隸屬42班
確認磨損程度
殺死咗巨人都要受罰
噉嘅事實在太荒謬
雖然係有啲怪啊
但係話晒都係珍貴佢嘅實驗品啦嘛
就算係噉樣啊
點解要喺我哋呢啲訓練兵入面
揾嗰個犯人出嚟啊？
係𠸏，大家都一直做戰場嘅善後工作
已經攰到就嚟死喇
又或者個兇手將巨人憎得好緊啩
嗯，話唔定噉做
係可以滿足得到嗰個人嘅報復心理
不過，噉樣殺死啲巨人嘅
就好似幫咗啲佢哋噉
對人類係好大嘅打擊啊
可能係因為我蠢啦，所以我明喎
喺見到巨人之前
冇錯，我係真心想加入調查兵團㗎
但係而家我唔想見到佢哋
而且今日就係決定所屬兵團嘅日子
阿莊果然係認真嘎？
我哋個個都好後悔
早知呢一度係噉樣嘅地獄
我哋就唔會揀做士兵
戰鬥到筋疲力盡嗰一刻為止
成個腦一直都係諗緊呢樣嘢
係喇，馬可
我而家已經分唔清楚
邊嚿就係你嘅骨頭啊
如果冇做士兵嘅話
噉就唔使諗下一個死嘅會係邊個
我哋要放棄用二十幾萬條人命
換返嚟嘅重要情報
乖乖地成為巨人嘅食物咩？
我一早就知
我哋一定要戰鬥呢件事
但係，冇人會好似你呢種傻瓜噉
趕住去送死𠺢嘛
你唔好咁嬲啦，你聽下我講先
噉因為你唔係個好強嘅人嚟
所以好清楚明白弱者嘅心情係點
正因為噉
你好識得正確噉分析實際嘅情況
喺我哋咁多個入便
你最清楚咩時候要做咩事
我而家應該要做啲乜嘢？
喂，我問你哋幾個
你哋係咪已經揀好咗？
揀好咗加入邊個兵團啊？
我都決定咗喇
我決定…
加入調查兵團
激氣啊，係喇，安妮
係噉你又點睇啊？
嗰個阿莊竟然話要加入調查兵團喎
-阿莊竟然…
-冇睇法
安妮你揀咗入去憲兵團
睇嚟我都係揀你嗰邊好過喇
呢隻嘢啊
如果有人叫你去死你係咪跟住去死啊？
你講乜嘢啊？
我梗唔會啦
係噉，你最好就跟住自己嘅意願去做
阿爾敏，你有咩打算啊？
其實我
只要知道自己到底為咩而死
噉就算會隨時冇命，我都有心理準備
雖然我唔想死
係呀？你決定咗？
嗯
好耐之前我已經有呢個打算
你講真𠸏？連阿爾敏你都…
雖然你個人好弱，但係就好有骨氣
好多謝你啊
安妮你，其實係個好人嚟啊
因為你聽到我哋要加入調查兵團之後
你個樣好擔心噉
係噉你加入憲兵團
唔通係因為有啲咩特別原因
冇咩原因
只不過係因為…
我想拯救自己冇其他原因
消息話到頭來都仲係揾唔到
擅自用立體機動裝置嘅士兵喎
到底係邊個做？
我唔知喎
不過我就反而擔心
陣間招募新兵嘅事多啲
到底有幾多痴線嘅新兵諗住
加入調查兵團？
係喇，艾倫，你同期嘅人
有冇諗住加入調查兵團啊？
應該有𠸏
唔係啊，原本係有
而家就唔係好清楚
集合！
而家即刻準備，我哋出去巡邏
-係
里維兵長，早晨啊
艾倫，你聽住，唔好落後我兩個馬位
你而家可以自由活動
都係全靠我睇住你啫，知道未？
係
出發
莊
你真係決定加入調查兵團？
係啊
點解咁突然𠸏？
講起上嚟，乜你噉決定唔驚㗎咩？
調查兵團有咩好驚啊？我覺得煩就真
噉，你又噉決定𠸏？
我唔會話自己唔驚
嗰啲巨人先有噉嘅決定
唔止噉，唯有能力嘅人
就更加應該加入調查兵團
我都冇打算要噉講
我同趕住去死嘅人係唔同啊
你話講艾倫呀？
不過講起上嚟
佢一早就加入咗調查兵團喇
訓練兵，全部列隊
全部喺一齊面向講台
全部喺一齊…
我有呢個決定
唔係因為畀啲咩人説服咗
所以連自己條命都唔要
我一直認為…
呢份係要由自己決定只做到嘅工作嚟
我就係調查兵團嘅團長
艾爾文史密夫
今日就係你哋選擇兵團嘅日子
唔怕老實講吖
我嚟呢度係勸你哋加入調查兵團
因為經歷過今次巨人襲擊
你哋都知道咗巨人有幾恐怖
同埋明白到自己嘅力量係幾渺小
之不過，喺今次嘅戰鬥之中
人類終於向勝利邁出前所未有嘅一步
就係我哋有艾倫耶格
毫無疑問佢係我哋軍隊可靠嘅同伴
呢點由佢不惜犧牲完成任務得到證明
另外一樣就係
我哋唔止喺戰鬥裏便
成功抵抗到巨人嘅侵襲
我哋仲知道咗揭開巨人真面目嘅方法
喺耶格位於西甘希娜
地區屋企嘅地下室裏面
收埋咗連佢自己都唔知嘅巨人秘密
只要我哋去到嗰地下室度
到嗰陣
我哋就可以揾到改變呢一百年嚟
畀巨人壓迫陷入絕路嘅境況
喺艾倫嘅地下室？
已經進展到呢個地步嗱？
只要知道巨人嘅真面目
就可以改變現狀
就算佢好想招攬士兵加入都好
但係呢啲咁重要嘅嘢都公開埋
佢噉做實有其他目的
究竟呢個團長打算做啲咩呢？
（完成咗三年訓練兵課程）
（可以選擇加入憲兵團、駐紮兵團或調查兵團）
（只有成績名列頭十名嘅人先可以加入憲兵團）
我哋嘅目標就係西甘希娜嘅地下室
但係要去到嗰度
就一定要攞返瑪莉亞之牆先
即係話，雖然我目標同以前一樣
但係因為再用唔到托羅斯特區嘅城門
所以只可以由東面嘅卡拉尼斯區兜過去
之前用過四年時間開闢出嚟嘅行軍路線
而家全部都冇用
呢四年嚟
犧牲咗六成以上嘅調查兵團士兵
四年死六成人
呢個係難以置信嘅數字
呢屆嘅新兵
都要參加一個月之後嘅牆外調查工作
今次調查嘅死亡率
預計大概係三成
大部分嘅人會喺四年內死晒
之不過，可以倖存落嚟嘅人
會成為調查兵團裏便
生存率極高嘅優秀士兵
你哋知道呢個嚴峻嘅情況之後
都仲諗住為人類嘅未來付出生命嘅話
就繼續留喺度
你哋撫心自問下
諗下你哋自己
可唔可以為咗人類獻出自己嘅性命
我講完喇
想加入其他兵團嘅人可以離開
團長，你又唔使噉樣
嚇佢哋呢班訓練兵喎
噉好難有人留低㗎
走喇…
激氣啊，都決定咗喇
唔可以動搖啊
我唔想因為臨場退縮
而變得更加憎自己啊
如果我而家仲唔走嘅話，又會…
我本來係為咗
加入憲兵團至會離開條村
如果我做到憲兵，媽媽實會好開心
啲村民實會對我另眼相看
其實我哋一早就已經知道
其至親眼睇到
啲巨人究竟係點樣？
將人類食落肚
我想問下大家
如果有人叫你哋去死係咪都照做？
當然唔會
係呀？
大家嘅表情都好認真啊
係噉而家，仲留喺度嘅人
將會成為調查兵團新嚟嘅一分子
今次呢個係正式嘅敬禮
要獻出你哋嘅心
-係
你哋咁多位…
乜調查兵團真係煩到冇人有
真係好驚啊，我想返條村度
都係算罷啦，冇㗎喇
既然驚到想喊，點解你頭先唔走啊？
你哋都係勇敢嘅士兵
可以受得住呢啲噉嘅恐懼
我衷心尊敬你哋
敬禮
我係你哋嘅班長列斯
另外呢匹馬叫沙力特
佢啊，好鍾意扯甩人哋啲頭髮㗎
唔想光頭嘅話，就小心啲
多多指教
蠢材，咪咬啊，沙力特，喂…
幫我撳住佢吖，喂
第二日開始訓練
比起實戰，成個訓練課程嘅主要目的
就係要我哋將艾爾文團長
諗出嚟嘅長距離搜索陣形記入腦
最估唔到嘅係
雖然嗰陣營解釋得好詳盡
之但係，陣營入面竟然冇標明到
艾倫耶格嘅位置喺邊
你哋班新兵就喺呢度
喺載貨馬車嘅護衞班
同負責支援搜索嘅班中間
喺呢度同後備馬匹一齊行
負責傳令任務
你哋睇，我哋特別作戰班喺呢度
罷喺後排嘅中間候命
我哋個位排得好後喎
喺呢個佈陣入面，噉係最安全
待遇仲好過負責運送
補給物資嘅載貨馬車𠻹
今次行動
我哋嘅目標係所有人有去有回
我哋今次牆外遠征路線之所以定得咁短
係因為今次只係模擬送
你去西甘希娜嘅情況係點
其實，我仲係唔清楚點至運用到
我體內嗰一種巨人力量
係噉，你明唔明團長
嗰陣問你嗰條問題嘅意思？
你認為呢度邊個先係敵人？
你哋明唔明噉係咩意思啊？
我唔明喎
如果話我全部都明白嘅
你哋可能會覺得係大話啊
-不過我認為…
-話唔定今次呢一場作戰
仲有其他我哋唔知嘅目的
不過，團長根本冇必要
同我哋呢士兵解釋咁多目標以外嘅嘢
1002568
既然係噉嘅話，我哋要做到有去有回
1005677
淨係諗住呢樣就得
1007729
要相信團長
1009092
係
1010769
今日嘅訓練到此為止，準備返去啦
1029500
係佢哋？
1030788
柯魯安，我想同同期嘅朋友傾兩句啊
1034120
唓，你唔好傾咁耐啊
1036234
喂，米卡莎、阿爾敏
1039534
艾倫
1040734
我哋三個真係好耐冇見喇
1043040
艾倫，佢哋有冇對你做過啲乜嘢啊？
1046391
例如話檢查你身體嘅每一個地方
1049032
又或者精神上不斷噉折磨你？
1051685
邊有啲噉嘅事唧？
1053728
嗰個矮仔越睇越覺得佢唔順眼
1056115
遲早一定會揾佢算返之前筆帳
1058281
唔通你講緊嘅係里維兵長？
1061320
艾倫
1062975
我哋好耐唔見喇
1064855
搞咩啊？個個都喺晒度𠸏？
1068565
不過，你哋點解會喺呢度𠸏？
1072392
唔通你哋全部都加入調查兵團？
1074692
除咗噉，仲有咩理由會喺度吖
1077072
即係…淨係得莊
1078879
安妮、馬可加入咗憲兵團
1085580
點會噉㗎？你都喺度？
1088181
馬可已經死咗
1091021
你頭先同我講乜嘢啊？
1094408
你頭先係話馬可已經死咗？
1098368
唔係所有人都會好似你所諗嘅噉
1100368
死得轟轟烈烈
1102368
我哋冇人知道馬可嗰陣係點死嘅
1106121
佢最後喺冇人見到嘅地方
1108399
孤獨噉一個人走咗
1110373
馬可竟然…
1114541
喂，所有新兵集合
1117772
制服已經送到嚟喇
1158474
你哋真係…
1160901
冇錯，我哋啲新兵
1162682
都會參加今次呢個作戰
1164581
喂，艾倫，聽講你變咗做巨人嗰陣
1167882
好似話有諗住要殺死米卡莎喎
1170241
究竟當時發生咩事啊？
1172621
唔係噉㗎
1173568
艾倫當時只係想打死隻烏蠅咋
1175621
收聲，我唔係問你
1178381
喂，米卡莎
1179902
你塊面個傷口睇嚟好似好深喎
1183161
你個傷係幾時整到㗎？
1187615
應該係真㗎，變做巨人嗰陣嘅我
1191310
應該係想殺死米卡莎
1192628
如果係噉講嘅話
1193882
即係你冇咗嗰陣嘅記憶啦
1195695
即係話你一直都唔知道
1197162
自己竟然會有呢種噉嘅巨人力量
1199999
所以你都唔知道點樣掌握呢種力量
1203114
係，講得冇錯
1209320
你哋都聽到啦，而家嘅情況就係噉
1212627
我哋所有人嘅性命
1213860
都交晒喺呢個人嘅身上
1216293
我哋可以有可能好似馬可噉
1218316
喺艾倫見唔到嘅情況下就噉死咗
1220954
莊，你點解要講埋晒啲噉嘅説話啊？
1223674
你究竟想點啊？
1225519
冇咩想點，米卡莎
1227821
我噉樣講係因為唔係個個人
1230581
都好似你一樣可以為艾倫
1231905
甘心情願噉死嘅
1234552
我哋有權知道自己嘅條命
1237812
到最後關頭係為咗啲乜嘢事而犧牲
1240598
如果唔係，到危急關頭嗰陣就會迷失
1244491
我哋只係要艾倫畀個保障我哋
1248529
等我哋到嗰個時候可以衡量下
1251849
到底係咪值得付出自己條命
1260086
所以艾倫，都係嗰句
1263903
我哋係點就睇你喇
1276419
團長，得喇
1280330
附近啲巨人全部被引開晒
1283324
30秒之後打開城門
1292685
係調查兵團啊
1294192
睇下佢哋件披肩
1295638
背脊嘅標誌叫自由之翼啊
1297789
好有型啊
1300598
係時候喇
1302598
由而家呢一刻開始
1303918
人類要向前邁進一步
1306171
之後就畀我睇下你哋訓練嘅成果
1309420
-係！
1311845
而家打開城門
1325776
前進！
1332470
而家正式開始第57次牆外調查
1336720
全部一齊前進！
1339020
（待續…）
1432001
（預告）
1433986
調查兵團以長距離搜索敵人陣形
1436834
向住城牆外面未知嘅地方進發
1439967
但係突然喺調查兵團面前
1442540
出現咗一隻有智慧嘅神秘巨人
1445431
［女巨人：第57次牆外調查1］